Bem-vindo
ao Nanodegree Android Basics.
Sou o Chris,
líder de currículo na Udacity.
Eu sou a Katherine, defensora
dos desenvolvedores no Google.
Hoje há mais de 1,4 bilhão
de dispositivos Android ativos,
então ser um desenvolvedor Android
permite criar softwares
que podem impactar a vida
de muitos usuários no mundo todo.
Este é um grande momento
na História.
Os aplicativos móveis estão mudando
nosso modo de viver e trabalhar.
Então estamos felizes
por ter dado o 1º passo
para se tornar
um desenvolvedor.
Neste Nanodegree,
não é preciso saber programar.
Se souber usar o computador
e o smartphone, já pode começar.
Isso mesmo. Não é preciso
saber programar.
Se tem uma ideia genial
para um aplicativo
mas não sabe como começar,
este programa é para você.
Mostraremos como criar
vários aplicativos Android simples
e, nesse processo,
você aprenderá a linguagem Java
e conceitos vitais
da ciência da computação.
Vamos falar
do que é importante
e de como você pode aplicar
o que aprendeu aos seus aplicativos.
Será difícil,
e é assim que deve ser.
Por isso ensinaremos você
a pensar como um desenvolvedor.
Veremos as dúvidas que surgem
ao criar um aplicativo.
Você vai aprender
a ler documentação,
pesquisar fontes on-line,
planejar seus testes
e descobrir como conseguir
sair do lugar.
E, como é a marca
de todo Nanodegree,
você terá a chance
de concluir projetos sozinho
e obter um retorno valioso
sobre o seu código.
No final do programa, você terá
um portfólio de aplicativos
para compartilhar
com sua família e amigos.
Esperamos que se inspire
a saber mais
e crie
outros aplicativos geniais.
-É isso aí, vamos começar!
-Vamos nessa!